Aktientool V4.0.12 – UI-Clean-Point

Änderungen:
- Übersicht: oben nur noch Kursdatum/Uhrzeit.
- Farberklärung auf der Übersicht unter die Aktientabelle verschoben.
- Überschriftenzeile der Übersicht fixiert.
- Trend-Spalte in der Übersicht mittig ausgerichtet.
- Zurück-Button auf Kauf-, Depot- und Indikatorenseite ergänzt.
- Verkauf aus Depot: komplette vorhandene Stückzahl bleibt als Standardwert vorbelegt.
- 0-Werte in der Indikatorenübersicht dezenter dargestellt.
- GitHub Actions: zwei tägliche Kursupdates, 17:15 und 23:15 deutsche Sommerzeit.
